! - paspaudus sauktuka mums paruosiamas sablonas
head - headas skirtas perteikti informacijai kuri nera atvaizduojama isskyrus du elementus: titles, favikonas(logotipas skirtuke)
zymejimas - Atsidaro <bla bla>...... uzsidaro </bla bla>
header - headerio tagas. tai tinklapio strukturos dalis (head - galva)
main - main tagas, tai tinklapio strukturos dalis (pagrindine)
img - trumpinys nuotraukai ikelti
nav - iskviesit navigaciniu elemantu grupe
ul - unredered list, sarasas. gali buti ol - ordered list
li - list iteams 
a - nuoroda;
 <a href=""></a> - tarp kabuciu nurodoma i kur nuoroda veiks, jei adresas nezinomas, deti #. >< tarp ju parasyti pavadinimas mygtuko.
 div - kuria bloka, labai daznai naudojamas
 h1 - pagrindine antraste
 p - paragrafas, naudojamas paprastam tekstui
 Lorem20 - reiksia sugeneruos loren ir 20 ranfdom zodziu
 style - shortcutas, ji panaudojus i kabutes pildomi visi stiliaus elementai, neribotai;
 margin - shortcutas norint atsistumti nuo krasto arba atstumti nuo krasto 
 float - slinkti. pvz: float left
 display inline block - 
 text-align: centre - teksto centravimas, centravima ir kitka kas susyje su tekstu paveldi ir vaikai
 font size - srifto dydis 
 color - parasius color nustatoma teksto spalva
padding - storumas, kiek sesu storas, taip galima keisti mygtuko sonus ir pan> pading-left, padding-right.. ir pan
first-child
first-of-type
last-child
last-of-type
nth-child
nth-of-type
Suteikti ID - id="unikalusis" viename puslapyje negali kartotis ID daugiau nei viena karta
klases - stiliaus rinkinis daugeliui pasirinktu elementu pvz: .didziosio (butinai be tarpo) pvz:.fonas {
    background-color: slateblue;
text-decoration - galima koreguoti ir keisti texta.
font-falily - srifto parinkimas
padding - daryti mygtuka, storinti ir pan.
border-radius - apvalina, pvz mygtukus. Apvalinimas turi savo ribas. Yra skirtumas tarp pixeliu ir procentu. Max 50proc arba pixeliais, bet maziausios krastines puse.
line-height = linijos aukstis (tarpai tarp eiluciu)
display: none = panaikina stiliu...jei suprasi :)

css failo resetinimas, naudojame shortcuta - teve:  body,
body * {
    margin: 0;
    padding: 0;
    vertical-align: top;
    box-sizing: border-box;
    font-family: 'Gill Sans', 'Gill Sans MT', Calibri, 'Trebuchet MS', sans-serif;
}



